ACTIVIDADES DE CLASE 

Ejercicio 1 

Realizar el diagrama de flujo y un programa en C que permita realizar el cálculo del área y el perímetro de un círculo. 

 

Ejercicio 2 

Realizar el diagrama de flujo y un programa en C que realice la conversión de pesos a dólares, de dólares a pesos y de dólares a euros para apoyar las operaciones de cambio de divisa dentro de una casa de cambio. 

 

Ejercicio 3 

Realizar el diagrama de flujo y un programa en C que permita convertir de días, horas y minutos a segundos. 

 

Ejercicio 4 

Realizar el diagrama de flujo y un programa en C que permita convertir de segundos a días, horas y minutos. 

 

Ejercicio 5 

Realizar el diagrama en flujo y un programa en C que le permita a una investigadora conocer la media de las 5 mediciones de temperatura adquiridas dentro de un cuerpo de agua. 

 

Recuerden: Primero analizo, posteriormente genero mi algoritmo, después describo mi algoritmo mediante un diagrama de flujo y finalmente programo. 

 

Nota: NO es necesario agregar un menú, ya que todavía no vemos esas sentencias. 

 